Trái đất mà xảy ra động đất cấp 100 thì sẽ như thế nào nhỉ?
Trái đất chỉ hơi bị ồn thôi, đừng kéo theo tao.
Cho dù có nổ tung cả thịt gà đi nữa
cũng không tích lũy được năng lượng của động đất cấp 100.
Chỉ cần một phần nhỏ thôi.
Toàn bộ trái đất mà nổ tung thành bột thì chỉ cần động đất cấp 18.
Cái này rõ ràng là có vấn đề về phân cấp mà.
Cứ mỗi lần tăng một cấp là năng lượng phải nhân lên 32 lần.
Ai cũng biết là một tờ giấy gấp 42 lần có thể chọc tới mặt trăng.
Hơn 100 lần thì có thể làm nổ tan nát cả thịt gà.
Đó mới chỉ là tăng gấp đôi thì đã bùng nổ rồi.
Vậy động đất mà tăng một cấp thì lại nhân 32 lần.
Cậu nói xem phải gọi nó là gì?
Có bạn bè thì thắc mắc.
Sao lại là số 32 kỳ quặc vậy chứ?
Sao nó không thể là 10 lần, 9 hoặc 3 lần?
Hoặc có thể là 11.4514 lần?
Này bạn, chắc phải có một con số nào đó chứ nhỉ.
Nếu thật sự là 11.4514 lần thì
cậu phải hỏi là tại sao chứ.